SG-16 vine să seteze UAV-ul.
Se pare că locuitorii acestui oraş au pierdut
o bătălie importantă şi au fost distruşi.
Se pare că nu sunt supravieţuitori.
Păcat. Sperăm că cineva
să mă poată ajuta să descifrez acest limbaj.
- N-ai nici o idee ?
- Nu şi e foarte ciudat.
Asta... orice ar fi,
are un design complet diferit
de cel al cellorlalte civilizaţii.
Poate că era deja aici când au ajuns ei.
Aceasta presupune că
locuitorii erau străini de planetă.
Aş putea probabil dată construcţiile
pe baza unor analize ale carbonului.
Cât durează ?
- Ce să dureze ?
- Toată treaba. Cât ?
Păi, zile, săptămâni, poate luni,
de muncă meticuloasă,
plictisitor de meticuloasă
pe care de fapt o fac şi acum.
Până la prânz, cel puţin.
Carter ! Ai cea mai vagă
idee ce este acel obiect ?
Nu, domnule, dar tehnologia
este foarte avansată.
Şi ce ? Două ore ?
Foarte avansată.
Eu şi Teal'c am asigurat zona.
Vom verifica oraşul.
Da, domnule.
Nu-l porni.
A, da.
- Ce ţi-am spus ?
- Ştiu.
Sam, ai terminat cu
camera aceea ?
Sam ?
Jack, vino încoace. Acum !
Apoi urc cu col. O'Neill
care mă fixă.
Se poate să fi atins
ceva din acest dispozitiv.
- Nu-i nici un contact ars.
- Atunci ce poate fi ?
Oamenii probabil că ştiau
să scape de oboseală.
Hai, Janet. Am fost puţin obosit, dar...
Analizele tale înainte de
misiune arătau o vagă anemie.
Mi-ai dat autorizaţie să plec.
Şi încep să pun la îndoială
acel raţionament.
- Nu am nimic.
- OK.
Amintesteti prin ce-ai trecut
în ultimii ani.
Un simbiot Tok'ra a murit
în tine, amintirile ţi-au fost arhivate
şi conştiinţă transferată
într-un computer
şi înapoi în corpul tău,
iar ăsta este doar începutul.
Probabil trebuie să-i ia unealtă.
- Ai terminat ?
- Da.
Asigurate că ai să te întorci dacă
începi să vorbeşti vreo limbă extraterestră
Sigur nu am de ales.
Structură a fost construită acum 400 de ani,
dar civilizaţia datează de vreo 3000 de ani.
Şi de ce asta este important ?
Societatea ar fi putut
dezvolta această expunere
la soare pentru că apoi să fie influenţată
de ceva care brusc a făcut-o
să treacă la o tehnologie mai evoluată.
- O poartă.
- Exact.
E ca şi cum ei fie au descoperit-o,
fie şi-au dat seama cum funcţionează
chiar înainte de a construi acest dispozitiv.
Pare-se că aceste evenimente ne duc la
cataclismul care le-a distrus societaea
Oarecum.
Goa'ul-zii deseori ataca plnete
care anunţă un progrs tehnollogic.
Scuze, dar până acum tot nu
mi-a zis nimeni ce este acest disppozitiv.
Încă facem speculaţii. Ar putea fi
un observator spaţial, zic eu.
Sau o enormă arma spaţială, domnule.
Cel mai probabil, Goa'uld
a luat-o deja.
Orice ar fi, îi lipseşte sursa de energie.
Eu nu am ştiut
atât de multe înainte de...
A o demontă ?
Ingineria este extren de avansată.
Va dura ceva s-o descifrăm.
Zici că sursa de energie
a dispozitivului llipseste ?
- Maior, îl cunoşti pe cl. Reynolds.
- Bineînţeles.
A fost trnsferat de la A 51
şi va conduce SG-16 în timpul
cercetărilor de pe această planetă.
Aha.
Păi, după cum spuneam,
Cred că acest generator
ar putea fi modificat să întrerupă...
Carter.
16 acţionează.
O dată ce aud o concluzie
în ce priveşte acest dispozitiv,
Voi putea decide dacă
e cazul să încercăm să-l activăm.
Sigur. Cer permisiunea să
particip la cercetările SG-16.
Negativ.
Dr Jackson va participa
asigurând traducerea
până la urătoarea misiune a SG-1.
Altfel, puteţi
să vă luaţi toţi lliber.
Pe loc repaus.
Domnule.
Cu tot respectul, sunt OK.
N-am nici un motiv să nu ajut şi eu.
Nu am nici un dubiu că expertiza
ta tehnică nu va fi cerută la un moment dat,
dar până când dr. Fraiser nu-i de acord
îţi ordon s-o laşi mai moale.
-"Uşurel" ?
- Da.
- Ai fost cam solicitat.
-"Solicitat" ? Eu ? Deloc.
Sau ?
- Când ţi-ai dat seama ?
- De când ne-am întâlnit.
Totdeauna m-am crezut
foarte atent.
Se cheamă prea muncit.
O să explodezi.
Nu am altceva de făcut, domnule.
Atunci găseşte ceva. De gof... spre exemplu.
Sau de surf. Tricotează.
Sunt... bine.
Sigur.
Nu ai nici un mesaj.
Bună.
Ce faci ?
- Bine. Tu ?
- Bine.
Mi-a părut bine.
Da... Eşti de pe-aici.
Nu. Dar aici locuieşti.
Da, aşa e. Mă întorc înăuntru.
Pe curând.
Pa.
- Daniel Jackson.
- Salut, Daniel, eu sunt.
Bună, Sam.
Mă gândeam cât ai reuşit
să traduci din 636.
A, da. Aproape am terminat.
Miraculos, dar deţine cheia
tuturor misterelor universului.
Abia ai ajuns, nici nu ai început
şi trebuie să te las singur.
- Trebuia s-o luăm uşurel.
- Da, dar nu-i uşor.
Da, ştiu. Am promis
să-ţi spun când aflu ceva.
OK. Mersi.
- Cum ai ajuns aici ?
- Nu-ţi fac nimic.
Nu, dar eu da dacă te apropii mai mult.
Te rog nu. Vreu doar să vorbim.
- Ce ?
- E complicat.
Să începem prin a-mi
spune cum ai ajuns în casa mea.
- Te-am urmărit aseară până acasă.
- Ai fost aici toată noaptea ?
Ţi-am citit cărţile şi m-am uitay la tv
ca să învăţ să vorbesc şi să mă port.
- E OK ?
- Ai fost în casa mea toată noaptea ?
Da. Dar tu nu m-ai putut vedea.
Acum am luat forma aceasta
ca să putem comunica.
De fapt, aşa arătam,
înainte de ascensiune.
Te rog. N-am înnebunit.
- Cine eşti ?
- Mă numesc Orlin.
Sunt de pe planeta pe
care tocmai ai vizitat-o.
- Te-am urmărit prin poartă.
- Imposibil.
Pot deveni invizibil în
starea mea naturală noncorporală.
Ce vrei ?
Îmi pare rău dacă te-am speriat.
Vroiam doar să vorbim.
A trecut atâta timp de când eu...
Asta ar putea părea...
Ok. Pur şi simplu am s-o
spun şi trecem mai departe.
Am aceste... să zicem
sentimente pentru tine.
De fapt, adevărul e că...
te iubesc.
- Arată ca un tip obişnuit ?
- Aproximativ.
- Ce purta ?
- În mare parte, haine normale.
De unde crezi că le-a luat ?
Serios, domnule.
Am văzut destui extratereştrii până acum.
Hammond a verificat casetele
camerelor de supraveghere din sala porţii.
Extraterestrul spunea că
poate deveni complet invizibil.
Ce altceva mai spunea ?
A spus cine este şi
de unde vine.
Crede-mă, la început am zis
că-i un nebun de pe stradă.
Şi apoi a început să treacă
prin obiecte solide !
Mi-am dat seama că
nu l-aş putea opri.
Telefonul meu era mort.
Am zis că cel mai bine
ar fi să aduc aici o echipă
cât mai repede posibil
Carter, nimeni nu te acuză
că ai acţionat nepotrivit.
Colonele, noi am terminat. Ordon
oamenilor să evacueze zona.
Anunţă autorităţile locale.
Spune-le că s-a reparat.
Da, domnule. Sistemul de
supraveghere poate fi monitorizat de afară.
- Supraveghem oricât e necesar.
- Mersi.
Aş putea să mai rămân o vreme.
Până acum nu mi s-a arătat decât mie.
Poate-i timid.
Te rog nu-mi spune "uşurel".
Ai grijă.
Cum e Sam ?
Nici urmă de
prietenul ei secret.
Dar Sam ?
Hammond a recomandat
o evaluare psihiatrică.
Şi tu crezi că mj. Carter
a devenit instabilă mintal.
Nu mai mult decât noi ceilalţi.
- Ce aţi găsit băieţi ?
- Chestia aia de pa 636 pare a fi o armă.
- Am avut dreptate ?
- E o armă puternică, O'Neill.
Mare şi rea.
Din ce-am descifrat,
populaţia de pe 636
are ceva asemănător
şi pe Pământ.
Ei abia descoperiseră poarta lor
când a venit ameninţarea din ceruri.
Goa'ulzi.
Şi totuşi au reuşit să construiască
o armă incredibilă ca să se apere.
Nu putea fi aşa avansată.
Planeta era un dezastru.
Arma clar nu a mers..
Ba da. Monumentul
în care se afla dispozitivul
ne spune cu sa
disrugem ameninţarea din cer,
iar cei care au costruit
arma, erau eroi.
Deci Goa'uld nu a luat arma.
Hei, am văzut acea planetă.
Dacă nu Goa'uld, atunci cine i-a distrus ?
Nu suntem siguri.
Înţeleg de ce ai făcut-o.
Sigur, trebuie să aştepţi
până vor renunţa la camere.
Protocol militar.
Ţi-ai fi periclitat slujba
dacă nu-mi rapportai.
Tocmai vi de la o
evaluare psihologică.
- Înţelegi ce înseamnă asta ?
- Ei cred că eşti nebună.
Şi sunt ?
Au fost momente pe Vellona
când am simţit că o iau razna.
- Vellona ?
- Planeta ta era 636.
Am fost acolo sute de ani
singur. Când te-am văzut...
- Uite...
- Te rog. Lasă-mă să termin.
Specia mea atige un nivel
de comunicare aproape total.
Telepatie.
A citi gândurile cuiva
este o indiscreţie.
Nu-i vorba de anume
fanduri sau amintiri.
E un fel de schimb de spirit.
- Şi ai făcut asta şi cu mine ?
- Din păcate ai leşinat.
Probabil nu erai pregetita.
Dar ştiu ceva despre tine.
- Ce anume ?
- Că eşti un om bun.
Că inima ta e curată.
Ca spiritul tău e la fel
de frumos că înfăţişarea ta.
Bine1
- Unde te duci ?
- Să chem ecipa de intervenţie înapoi.
- Am să mă ascund iar'.
- Şi ce ai să faci ?
Ai să mă urmăreşti pentru tot restul vieţii ?
Am vrut doar să mă laşi să mai încerc o dată.
Cred că un om poate face faţă.
Cred că trebuie doar să fii...
păi... receptivă.
Şi apoi vei merge la SGC
să te predai ?
Nu. Dar voi pleca, dacă vrei.
Chiar aşa ?
Promit.
OK. Ce trebuie să fac.
Stai aici.
Gândeşte-te că ar putea
exista
ceva în afara regulilor ştiinţei
care îţi sunt atât de dragi.
Cum trbuie să fac asta ?
- Doar închide ochii şi...
- Nu-mi spune "uşurel".
Relaxează-te.
O, Doamne.
- Colonel !
- De.
Domnule. Uitaţi-vă aici.
- Şi ?
- Deci, a fost în casa mea.
Ecipa de intervenţie ar fi trebuit
să-şi strângă echipamentul.
- Fără camere şi microfoane.
- Deci au uitat una.
- Eşti sigură ?
- Nu.
Domnule, SGC mă ţine
sub osevatie, în secret.
În secret ?
Mi-am făcut datoria
raportând întâlnirea cu exttraterestrul
şi acum toţi cred că sunt nebună.
Uite, asta e o linie închisă.
Nimeni nu vede ce ai văzut.
Până la probe,
toţi te vom crede nebună.
Domnule
Pur ipotetic,
ca superior,
dacă această creatură
mi se arata din nou..
Nu-i aşa ?
Zic, dacă, are abilitatea
şi dorinţa de a mi se arata,
ar fi bine să
capturez informaţii,
poate chiar să reuşesc să-l izolez,
inaite să mai amintesc
de acest lucru oficial, nu ?
Probabil...
- Trebuie să mă uşurez.
- Da, domnule.
- Asta e ultima.
- Mersi.
La ce se lucrează ?
Păi, pornind de la traducerea ta
şi de la ultimul raportal SG-16,
Pentagonul îi ordonă generaluluiH.
să găsească maniera de activare a armei.
- Crezi că va fi posibil ?
- Aha.
Reactorul poate fi
intrconectat uşor.
Problema este ca arderea
energiei necesare poate fi periculoasă.
În ce fel ?
Trebuie să începi să supraîncarci
reactorul şi apoi să trasmiti în dispozitiv.
Dar o dată supraîncărcarea începută,
trebuie să eliberezi energia,
sau reactorul explodează.
Aşa că trebuie să ai
certitudinea că vrei să tragi.
Da. Mă gândesc cum să amortizez
forţa, într-un mediu mai sigur
capabil să elibereze. Dar
gen.H. nu prea mi-a dat timp.
În concluzie, acest dispozitiv
de pe 636 este o armă puternică.
- Crezi că ar trebiu să abandonăm ?
- Să zicem că m-aş simţi mai bine
dacă ar fi rămas cineva
care să-mi explice cum funcţionează
Ai întârziat.
- Adică ?
- Ziceai că te întorci mai repade.
Mi-am făcut ggriji.
Hei, asta nu-i o legătură.
- Nici măcar nu ştiu ce este.
- Totuşi puteai suna.
Ce tot spui ?
N-ai fi putut răspunde.
Dar poate reuşeam.
Cum...
Vreau să zic, eu...
- Surpriză.
- Cum ?
Lucrurile au mers
bine intra noi. Nu ?
Nu este niun noi, Orlin.
Şi nici nu văd cum ar putea fi.
Doar pentru că fiecare dintre noi
am trăit alt tip de experienţe.
- Serios ?
- Specia mea poate lua forma umană.
De fapt, reia forma umană
considerând că aşa am început.
Of.
- Carter !
- Col. O'Neill.
Dispare1
Asta încercam să-ţi spun.
Nu mai ppot supporta.
Salut, băieţi. Ce faceţi aici ?
- Am adus pizza şi filme.
- Războiul stelelor.
L-a văzut de opt ori.
- Nouă
De 9 ori.
Dacă îi place lui Teal'c trebuie să fie OK.
- Nu l-ai văzut ?
- Mă ştii, eu şi SF-urile.
Hai că niciodată n-am avut timp să..
Domnule, oricât aş vrea să...
Of...
Carter,
deja ai companie ?
- Cam aşa.
- Întâlnire ?
Nu ppot să înţeleg de ce ai
presupus că n-am nici un program.
Nu-ţi face grij.
Găsim altceva de făcut.
Îmi pare rău.
Asta-i o surpriză, foarte neaşteptată.
Bine.
- Diostractie bună.
- Mersi.
Pizzza. Distracţie.
Noapte.
După cum îţi spuneam
o dată ce specia mea trece în formă umană
nu ne mai putem întoarce
fără ajutorul cellorlalti.
Şi.. acum ?
Am citit despre un loc unde oamenii
se bat într-un inel al lui Jell-O.
Sună-l pa Daniel.
Nu ştiu unde sunt
ceilalţi din specia mea.
Mă crezi sau nu,
crred că l-am intalniy pe unul.
Numele său era Oma Desala.
Serios. N-am auzit de ea.
Şi ea putea face aceleaşi
lucruri misterioase pe care le faci tu.
Şi putea controla forţele naturii.
Da. Asta-i uşor.
Sau, cel puţin era.
Ea locuia pe planeta Kheb.
Şi îi ajută pe oameni să asceadă la
niveluri superioare ale existenţei.
De aceea nuu am auzit de ea.
Probabil şi ea a fost exilată ca mine.
Pentru ce ?
Pentru că a nesocotit una dintre
regulile sacre ale speciei noastre.
Nu accelera procesul
de ascensiune în jos.
Oamenii de pe Velona
erau atacaţi de Goa'uld.
Nu aveam voie să intervin
dar nu am putut sta să-i văd murind.
Le-ai spus cum să construiască arma ?
Da, le-am comunicat cunoştinţele.
S-au salvat singuri.
Dar nu pentru mult timp.
Nu.
Păi, ai făcut bine că ai încercat.
Te înşeli. A fost o gggrseala cumplită.
După ce au folosit arma pentru apărare,
au pornit la cucerirea altor
planete folosind tehnologia primită.
Şi ce s-a intamplt ?
Ceilalţi.
Ceilalţi din specia ta
au distrus planetă ?
Da, s-au amestecat.
Nu-i o încălcare a propriilor reguli ?
Au decis că este necesar
să împiedice dezastrul
de care eu eram responsabil.
Ca pedeapsă, am fost
forţat să părăsesc Velona.
- Nu aveai de unde să şti.
- De aceea există reguli.
Şi...
Acum ?
Sunt om.
Muritor. Ca tine.
Nu pot redeveniceea ce
am fost fără ceilalţi.
De ce ai face asta ?
Am făcut-o atât pentru
mine, cât şi ptr. tine.
Dacă nu e nimic între noi
atunci accept.
Pur şi simplu nu am putut
merge pe nici un alt drum.
Trebiua să ştiu.
Osaptamana ar trebui
să fie suficient pentru simulări.
Domnilor, dacă îmi permiteţi,
cred că voi aştepta.
Crezi că trebuie să aşteptăm ?
Tu eşti cel care şi-a dat seama
cum să folosească reactorul
pentru a porni acest dispozitiv.
Pentru că mi-a ordonat
Generalul Hammond.
Dacă-mi citeşti recomandările
vei vedea că şi eu am zis că-i periculllos.
Chiar ţi-am citit raportul
şi Pentagonul crede că
se merită riscul.
Şi să ieşi pe porta e pericullos
şi faci asta zilnic.
Sunt de acord cu Sam. Nu ştim
destule despre cele petrecute
Ecazul să-ţi reamintescde pericolul
de care e ameninţat Pământul.
Te rog. Vreau să spun uşurel.
Generale, cred că prin folosirea dispozitivului
s-a produs o anomalie atmosferică
destul de puternică încât
să producă distrugerea lui 636.
Crezi ?
- Dar asta nu-i în raport.
- Ai vreo dovadă, maior ?
Nu chiaar.
Dar crred că ar trebui
să facem o analiză a mediului.
O vom face,
după ce testăm arma.
Asta se va întâmpla când
vom putea avea informaţii certe.
- Nu şi dacă eşti mort.
- Nu-i nimic de arătat...
Maior, ai 2 săptămâni
să-mi aduci probe.
Dacă vei avea un motiv clar
saoprim testul, nu voi ezita.
Sunteţi liberi.
Generale.
E cazul să-ţi reamintesc
că în final este decizia Pentagonului.
Colonele, e un telefon roşu la mine
în birou, la care sună un singur om.
Ultima oară, tot el era şeful
şefului tău, ca să-ţi reamintesc.
Orllin ?
Sam.
Mă bucur sate văd.
Ţi-am pregătit ceva.
E real ?
Am citit cum oamenii asociază
unele materiale cu luna lor de naştere.
Al tău este smarald, nu ?
- E enorm.
- Da, chiar ?
A fost dificil de apreciat
după măsura lor din carte.
Tu l-ai făcut ?
Nu o să crezi ce se poate
face din mărunţişuri aruncate pe Pământ.
Ceea ce-mi aminteşte
că ai nevoie de un alt cuptor.
Orllin, trebuie să vorbim
despre altceva.
OK.
Să facem câţiva paşi.
Ceilalţi vor şti
dace arma e activată.
- Crezi că ne vor opri ?
- E posibil.
Chiar dacă intenţionam
să folosim arma pentru apărare.
Cum putem şti asta
cu certitudine ?
Evident că nu poţi avea încredere
dacă crezi că te-ar spiona în propria casă.
Da, nu pot avea încredere în toţi.
- V-am citit istoria recentă.
- Şi ?
Mulţi dintre creatorii
primei bombe atomice
credeau sincer că va fi folosită
doar pentru menţinerea păcii.
Nu pot risca. Sam.
Nu voi fi responsabil
pentru decimarea altei civilizaţii.
Dacă ai crezut că s-ar putea
ajunge aici de ce n-ai distrus arma.
Am crezut că am distrus-o. Nu m-am
aşteptat să înlocuieşti generatorul.
Eşti chiar genială.
Cred că încerci să găseşti
o modalitate de a opri testul.
Cum ? Trebuie să dovedeşti
fără să mă expui.
Ştiu.
Ce ?
Îmi pare rău. Dacă nu m-ai
predat până acum, trebuie să ai un motiv.
M-aş simţi rău să te trădez.
E tot. Nimic altceva.
- Mă placi.
- Orlin.
Mă placi. Sunt sigur.
Şi încă mult.
Se testează arma.
Am primit ordin de la preşedinte.
Col. Reynolds şi SG-16
sunt pe P4X-636,
setând reactorul
chiar în acest moment.
Ai zis că am două săptămâni.
Atrecut doar...
Nouă zile, maior.
Şi îndrăznesc să spun
canu ai petrcut nici un minut
lucrând la anomaliile
atmosferice.
Asta ce vrea să însemne ?
Vrei să-mi explici
aceste comenzi ?
- Ce comenzi ?
-100 bs de titaniu rar,
200 de picioare de cablu optic,
şapte generatoare
industriale de 100000 w.
Llista continuă.
Toate comandate de pe computerul tău.
Nu înţeleg.
Am fost la baza zilnic.
A.Atunci poate explici
cine a comandat ?
M-ai urmărit.
Nu noi. Pentagonul.
Îmi pare rău maior. Am recunoscut
şi făt de preşedinte că sunt dezamăgit
cu privire la investigareaunui
subordonat fără ca eu să ştiu.
Avem inrregistrari din
conversaţia ta cu extraterestrul.
Măcar acum ştim sigur
că există.
Vrei să ne spui
ce se întâmplă, maior ?
Nu poate saspuna de acolo.
Mj. Carter lucra cu aprobarea
superiorului său.
Mi-a spus de existenţa lui.
Am autorizat-o să adune
cât mai multe informaţii.
Nu mă aflu aici pentru acuze, colonele.
E din curtoazie.
Chiar acum o trupă a forţelor speciale
înconjoară cassa ta.
Şi la ordinul meu, vor intra.
Şi vor lua allienul prizonier.
Ce se întâmplă ?
Suspectul este înăuntru dar nu
răspunde apelului nostru de a se predă.
Lăsaţi-o pe Carter să intre.
Valorează maai mult pentru ţine viu, nu ?
Da.
Zona este închisă.
Nu pleacă nicăieri.
Las-o pe Carter să intre
şi să încerce să-l scoată.
Bine. Dă-i un radio.
Orllin ?
- Orllin !
- Sam. Coboară.
- Orlllin, ce faci ?
- OK.O cllipa.
- O echipă a fortelllor speciale e afară.
- Ştiu.
- Vor să te ia prizonier.
- Ştiu. E Ok.
Orlin, eu nu te-am trădat.
Nici nu cred asta.
Vino.
Oho !
Ai fost ocupat.
N-am crezut că mă vor lăsa să mă
întorc pe Velllona prin poartă.
- Şi ai construit una ?
- Cam aşa.
Asta nu te duce la mai multe adrese. Doar
crează o dată o gaură, apoi arde.
Şi ai comandat materialele online ?
Da. Scuze, vei avea o factură
cam mare luna asta.
A şi ai nevoie de un
alt toaster.
M-am legat de principala linie de energie.
Sper să putem atrage
suficientă energie.
Şi apoi ?
Mergem pe Velona şi
îi împiedic pe ai tăi să folosesca arma.
Nu te vor asculta.
Li s-a ordonat.
- Îi faac să mă asculte.
- Te ppot ucide.
Mj. Carter. Raportează.
Carter, răspunde imediat.
Carter.
Carter, ce faci ?
- Intraţi.
- Toate echipele să fie pe poziţii.
- Intrăm.
- Hai.
Chiar am speratsa
găsesc altă variantă.
Şti ce simt pentru tine.
Sper că nu-i un adio.
Orlin !
Staai !
- Nu trageţi ! Îl cunosc.
- Ne-a atacat.
Colonele, arma.
- Are motive să oprească testul.
- Am ordin de la gen. Hammond.
Stiiu. Hai să vorbim cu
generalul despre asta.
Nu se poate.
Instrucţiunile spun că dacă stopăm
allimentarea cu energie explodează.
Aşa-i. Dacă deconectăm
rreactorul, explodează.
Bun. Arma va fi distrusă.
Nu voi interveni, maior.
Nu-mi vine să cred cât de tare doare.
- Rezistă.
- Maior, trebuie să ieşim de aici.
Nu se poate. Nu putem risca
ca norul să treacă prin gaura de vierme.
Trebuie să plec, Sam.
Îmi dau o şansă.
Este singurul fel în care te pot salva.
Traducerea şi adaptarea: Codruta Suvezeanu
Codrusuv@hotmail.com
Serialul continuă...